Won't leave
Je ne partirai pas
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can't go back to hell -Sister...
Je ne pourrai pas regagner l'enfer
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far
Si tu vas trop loin
I'll slice you up completely
Je te taillerai en pièces
Your halo Must get it back
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind -You're so mean
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I'll never give up
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you're off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can't leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then
Mais en attendant
-Let's all have fun together -Yeah!
On va bien s'amuser
Wish I could stop by the arcade.
Je passerais bien à l'arcade.
The new mango figure was just released.
Ils ont sorti de nouvelles figurines de manga.
But since I bought refrigerated groceries,
Mais comme j'ai acheté des produits froids,
I really can't.
je ne peux pas.
-Poor me. I want a mango figure. -Here she comes.
- Dommage, j'aurais voulu une figurine. - La voilà.
Since it's the perfect weather...
C'est la température est idéale...
Over here!
Par là !
What do you think of my Light Sword?
Que penses-tu de mon épée laser ?
Sword?
Epée ?
This is payback for last time.
Pour me venger de la dernière fois.
-Potato! -Potato?
- Patate ! - Patate ?
Hey! I'm Jashin-chan, not Potato!
Je m'appelle Jashin-chan, pas Patate !
Who the hell are you anyway?
Et puis qui es-tu ?
I'm Poporon, the angel you threw over the cliff and into the ocean.
Je suis Poporon, l'ange que tu as balancé de la falaise.
I can't recall...
Je ne me souviens pas.
How could you forget?
Comment peux-tu oublier ?
That's Yurine's Polar Bear almond jelly! How could you?
C'est la gelée d'amande Ours polaire de Yurine ! Comment oses-tu !
Not my problem. Are you even listening to me?
Je m'en fiche. Tu m'écoutes au moins ?
This is bad. This is really bad.
Ça va pas aller du tout.
Grocery shopping isn't that hard.
Ce n'est pas si difficile de faire les courses.
It hurts!
Ça fait mal !
Damn it! First you spill my curry and now my almond jelly?
D'abord tu renverses mon curry, et maintenant, ma gelée d'amande ?
-Not my problem. -Damn you!
- Ça m'est égal. - Va au diable !
If I knew this was gonna happen, I would've just gone to the arcade!
Je savais. J'aurais pu juste aller à l'arcade.
-I would've gotten that mango! -As an angel,
- J'aurais eu ce manga. - Je suis un ange
I can't allow myself lose to a devil.
et je ne peux pas perdre contre une démone.
My mango. My precious mango...
Mon manga. Mon précieux manga.
Listen to me!
Ecoute-moi !
You devils are painful to look at! A worthless, inferior species!
Les démones sont pénibles, une espèce inférieure, inutile.
Get out of my sight!
Hors de ma vue !
Nope.
Non.
-Do it! -Nope.
- Allez ! - Non.
I refuse to obey you.
Je refuse de t'obéir.
I've had it! Now you're going to die!
Assez ! Tu vas mourir !
Impressed? I trained to stop swords with my bare hands, just in case.
Impressionnée ? Je me suis entraînée à arrêter les épées à mains nues.
But why? You're okay...?
Mais pourquoi ? Ça va ?
That thorn got you...
L'épine a traversé...
That hurts!
Ça fait mal !
Such an idiot.
Quelle idiote.
You treat devils like shit because you think you're superior?
Tu traites mal les démones car tu te crois supérieure ?
You don't deserve to be an angel!
Tu ne mérites pas d'être un ange !
What's happening? I feel so much energy!
Que se passe-t-il ? Je sens tellement d'énergie ?
Now that I've absorbed angel powers,
Avec ces pouvoirs d'ange que j'ai absorbés,
I'm Super Jashin-chan, a fusion of justice and evil!
je suis Super Jashin-chan, mélange de justice et de mal.
The halo had that kind of power?
L'auréole a ce genre de pouvoir ?
Just kidding.
Je plaisante.
It only lit up for a second.
Elle s'est allumée une seconde.
How disappointing.
Quelle déception.
Without my halo, I can't use my powers!
Sans l'auréole, je ne peux utiliser mes pouvoirs.
Victory!
Victoire !
So, what was that about the Light Sword?
Alors, explique l'épée laser.
Without your powers, that's just a thorny bat.
Sans tes pouvoirs, ce n'est qu'une massue.
What are you gonna do, huh?
Que feras-tu ?
I guess it's our time, the devils, the inferior species, to shine!
A nous, démones de l'espèce inférieure, de briller désormais.
How exciting!
C'est excitant.
Here I go!
C'est parti.
You better brace yourself!
Prépare-toi !
Why so serious? Come on, it was all a joke.
Ne sois pas si sérieuse. Allons, c'était une blague.
Angels and devils, we should all be friends!
Anges et démones, nous devrions être amies.
Say no to Armageddon!
Refuse l'Armageddon !
See you later!
A bientôt !
Pretty devious for an angel.
Plutôt sournoise pour un ange.
-She reminds me of someone. -Her!
- Elle me rappelle quelqu'un. - Elle !
Oh, yeah.
Oui.
The Polar Bear almond jelly...
La gelée d'amande Ours polaire.
She'll be furious.
Elle sera furieuse.
The perfect weapon for an angel.
L'arme idéale pour un ange.
Medusa showed me a great curry shop the other day called Manten.
Medusa m'a recommandé un restaurant de curry, le Manten.
Their portions are huge. It's really good too.
Les portions sont énormes. Et c'est bon.
Yurine made me replace the poisoned cake I was gonna give Minos.
Yurine m'a fait remplacer le gâteau empoisonné destiné à Minos.
Oh, so where's Medusa?
Où est Medusa ?
-She's out with some friend. -Friend?
- Sortie avec une amie. - Une amie ?
What's wrong?
Quoi ?
Medusa has a friend?
Medusa a une amie ?
Besides me?
A part moi ?
ATM.
TOT.
I'M TOO BUSY FOR YOU, AT THE MOMENT.
Trop Occupée pour Toi.
That traitor!
Traîtresse !
-Hey Jashin-chan. You there? -Who is this other friend, anyway?
- Jashin-chan. Tu es là ? - C'est qui, l'autre amie ?
Are you really gonna eat that?
Tu vas vraiment manger ça ?
Damn it! I'm gonna call her and make her come here!
Mince alors ! Je vais la sommer de venir ici.
Daimaruyaki!
Daimaruyaki !
Gotta split, it's time for my shift.
Je file, je dois travailler.
You cunning bitch! Who the hell are you seeing?
Espèce de salope hypocrite ! Qui vois-tu ?
Who are you seeing besides me?
Qui vois-tu à part moi ?
Seriously?
Tu es sérieuse ?
How did you know?
Comment sais-tu ?
So, it's true?
Alors, c'est vrai !
You whore! Now you show your true colors!
Espèce de pute ! Je te vois sous ton vrai jour !
-Are you jealous? -What?
- Tu es jalouse ? - Quoi ?
Medusa's free to have other friends.
Medusa a le droit d'avoir des amies.
Jealous? Not at all.
Jalouse ? Pas du tout.
I'm fine. I'm not bothered at all.
Tout va bien. Ça ne me gêne pas du tout.
But, I just can't seem to forgive her.
Mais je n'arrive pas à lui pardonner.
That's called jealously, my friend.
Ça s'appelle de la jalousie.
Now spill it!
Avoue !
Who were you with, you backstabber?
Avec qui étais-tu, traîtresse ?
Well...
Eh bien...
So, now you're feeling guilty and can't find the words to say?
Tu te sens coupable et tu ne trouves pas les mots ?
-You always said you loved me! Jeez! -I'll be at the bookstore.
- Tu as toujours dit que tu m'aimais. - Je serai à la librairie.
Not so fast!
Pas si vite !
You better listen to what this bitch has to say!
Je veux que tu entendes ce que va dire cette garce.
Shut up.
Tais-toi.
You're so mean.
Tu es tellement méchante.
Why do you keep calling me a bitch and a backstabber?
Pourquoi me traiter de garce et de traîtresse ?
Crying's not gonna help.
Ça ne change rien de pleurer.
Just give me an explanation.
Donne-moi une explication.
I thought I had to keep it to myself.
J'ai pensé qu'il valait mieux ne pas en parler.
-What? -You told me not to tell.
- Quoi ? - Tu m'as dit de ne pas en parler.
A few days ago...
Il y a quelques jours,
I spent 5000 yen in an attempt to get a prize at the arcade...
j'ai dépensé 5000 yens dans l'espoir de gagner un prix à l'arcade.
And all I got was a grape figure! What a damn waste!
Je n'ai eu droit qu'à une figurine de raisin. Un gâchis.
That's why I'm so worked up right now.
C'est pour ça que je suis tellement énervée.
I used up all my allowance.
J'ai dépensé tout mon argent de poche.
Medusa, do you love me?
Medusa, est-ce que tu m'aimes ?
What's the matter? Of course I love you, Jashin-chan.
Qu'est-ce qui te prend ? Bien sûr que je t'aime, Jashin-chan.
How will I survive when I'm so broke? What am I supposed to do?
Je n'ai plus un sou. Comment vais-je m'en sortir ? Comment vais-je faire ?
Don't cry!
Ne pleure pas.
-Don't worry, I'll work more. -Really?
- Je travaillerai encore plus. - C'est vrai ?
I'll take care of you.
Je m'occuperai de toi.
Really? That's so nice of you.
C'est vrai ? C'est tellement gentil.
-I wasn't expecting anything. -It's okay.
- Je n'attendais rien. - Ça va.
But don't say you're doing this for me, that'll make me look bad.
Ne dis pas que tu fais ça pour moi, je passerais pour une méchante.
I won't, I promise.
Je ne dirai rien.
I lied to Minos to keep our secret.
J'ai menti à Minos pour garder notre secret.
But you put me on the spot in front of Yurine...
Mais tu m'as embarrassée devant Yurine.
You kept calling me a bitch and accused me of being guilty.
Tu m'as traitée de garce et accusée d'être coupable.
Yurine, we'll meet you at the bookstore.
Yurine, on te retrouve à la librairie.
Too late, huh?
Trop tard, oui ?
Sorry about the name-calling. So, who called you a bitch?
Désolée pour les insultes. Qui t'a traitée de garce ?
Come on, tell me. I'll go beat them up.
Allons, dis-moi. Je vais la cogner.
-You're the worst! -Jashin-chan.
- Tu es la pire ! - Jashin-chan.
You really are the worst of the worst.
Tu es vraiment la pire et toutes.
I actually feel bad for you.
J'ai de la peine pour toi.
Even for a devil, you're pretty low.
Même pour une démone, tu es effroyable.
You're not going to do anything to me?
Tu ne me feras rien ?
Medusa, I'll walk you to the station.
Medusa, je t'accompagne.
Munch.
Miam.
What is this feeling?
Qu'est-ce donc ce sentiment ?
That defeated look on Yurine's face...
L'air défait de Yurine.
She's basically saying I'm so worthless I don't even deserve to be punished.
Autrement dit, je suis tellement nulle que je ne mérite pas d'être punie.
My stomach's upset.
J'ai mal au ventre.
I can't take this humiliation!
Je ne supporte pas cette humiliation !
Are you crying?
Tu pleures ?
I am.
Oui.
So you're puking.
Alors tu vomis.
Clean up after yourself.
Va te nettoyer.
Hello.
Bonjour.
Hey!
Salut.
Minos.
Minos.
There's a message from Jashin-chan.
Il y a un message de Jashin-chan.
It's for you, Medusa.
C'est pour toi, Medusa.
Thank you for waiting.
Merci d'avoir attendu.
Looking back at yesterday,
Quand je repense à hier,
I think I may have been at fault, just a tiny bit.
j'ai peut-être eu tort, juste un peu.
To make up for it, I'll give you my full attention today.
Pour me faire pardonner, tu auras droit à toute mon attention.
Meet me in Shibuya at 1.
Retrouve moi à Shibuya à 13 h.
See you there.
A tout à l'heure.
Jashin-chan...
Jashin-chan.
Since she's broke, she caused a ruckus in front of my place
Comme elle n'a plus un sou, elle a fait du tapage devant chez moi
but I didn't notice because I was asleep.
mais je n'ai rien su parce que je dormais.
She left that note in my mailbox.
Elle m'a laissé ce mot dans ma boîte.
It's okay! That's why I'm working more.
Ça va ! C'est pour ça que je travaille plus.
I support Jashin-chan when she's in need! See you!
Je soutiens Jashin-chan quand elle en a besoin ! A plus !
Hey, the curry!
Le curry !
Sorry, could you eat it for me? Thanks!
Désolée, peux-tu le manger pour moi ? Merci.
I'll leave the money here!
Je laisserai l'argent !
-Thank you. -Sweet!
- Merci. - Adorable.
I'll wear that thing I bought last time!
Je mettrai ce que j'ai acheté l'autre fois.
I'm gonna surprise her!
Je vais la surprendre.
Weren't you going out?
Tu ne devais pas sortir ?
I'm headed out soon. We're meeting at 1.
Bientôt. Nous avons rendez-vous à 13 h.
Must be one on the dot.
Il doit être 13 h précises.
Yeah, it is.
Oui.
That jingle!
Ce jingle !
Congratulations, Jashin-chan. You've reached the next level.
Félicitations, Jashin-chan. Tu as atteint le niveau supérieur.
What's that?
C'est quoi ça ?
She's Tangan-chan. A low-class messenger devil.
Tangan-chan. Une démone messagère de second ordre.
I see.
Je vois.
Since you've reached the next level, you've earned a reward.
Puisque tu as atteint le niveau supérieur, tu as droit à une récompense.
All right!
Super !
What's gonna happen now?
Ça veut dire quoi ?
-I get a bunch of perks too. -Perks?
- J'ai droit à des bonus. - Des bonus ?
Let's see, free train passes, luxury hotel vouchers...
Des billets de trains gratuits, l'accès aux hôtels de luxe.
I also get generous supermarket coupons, and a whole lot more!
Des réductions au supermarché et des tas d'autres choses.
Are you a stockholder or something?
Tu es actionnaire ou quoi ?
Hey, but I never killed anything to advance to the next level.
Mais je n'ai jamais tué pour passer au niveau supérieur.
The other day, you stripped an angel of her powers by eating her halo.
L'autre jour, tu as enlevé ses pouvoirs à un ange en dévorant son auréole.
That qualified you for advancement.
Ça t'a valu un avancement.
Awesome! I better eat more halos then!
Génial ! Je mangerai plus d'auréoles.
Since you can't go back home to hell,
Puisque tu ne peux pas regagner l'enfer,
Mr. Satan sent you this as a reward.
M. Satan t'envoie ceci comme récompense.
What's that?
Qu'est-ce que c'est ?
Long story short,
Pour faire court,
that's a by-product of Mr. Satan's research
c'est un sous-produit des recherches de M. Satan
-into black magic. -It's a long story. Snack time.
- sur la magie noire. - C'est trop long. J'ai faim.
He used a secret method to produce
Il a eu recours à une méthode secrète pour produire
this super uber exciting cosmic concoction
cette archi-super concoction cosmique
that does wonders for your body.
qui fait des merveilles au corps.
That's all.
C'est tout.
-This is the ultimate energy drink. -Correct.
- Le top des boissons énergisantes. - Exact.
Maybe I could kill Yurine now.
J'arriverai peut-être à tuer Yurine maintenant.
My duties are done here.
Ma mission est accomplie.
This is goodbye!
C'est un adieu !
She exploded.
Elle a explosé.
Tangan-chan self-destructs when her duties are done.
Tangan-chan s'autodétruit une fois sa mission accomplie.
That's intense.
C'est intense.
But when a devil dies in the human world,
Mais quand une démone meurt dans le monde des humains,
they regenerate as a higher class devil in hell, so it's all good.
elle se régénère en démone supérieure en enfer, alors c'est bon.
Cheers to you, Tangan-chan.
A la tienne, Tangan-chan.
That stench!
Quelle puanteur !
Is this really okay to drink?
On peut vraiment en boire ?
JASHIN-CHAN, DRINK UP! FROM SATAN
JASHIN-CHAN, BOIS ! DE LA PART DE SATAN
It's probably not as bad as it smells.
C'est sans doute moins mauvais que l'odeur que ça dégage.
Right?
N'est-ce pas ?
If you're gonna drink it, do it now. It stinks.
Si tu vas le boire, fais-le maintenant. Ça pue.
That was horrible! Gross!
C'était horrible ! Dégueulasse !
-Disgusting! -Unexpectedly bad, huh?
- Dégoûtant ! - Tout à fait inattendu, oui ?
Yum, so good.
Miam, c'est si bon.
How dare you eat pudding while I suffer? Give me a bite!
Comment peux-tu manger du flan alors que je souffre ? Donne-moi une bouchée.
No way. I keep my dessert all to myself.
Pas question. C'est pour moi, ce dessert.
Damn it! I'm gonna get Medusa to buy me all the sweets I want!
Bon sang ! Je demanderai à Medusa d'acheter tous les desserts que j'aime.
What the hell?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
I tripped over nothing!
J'ai trébuché sur rien.
Jashin-chan, look at you.
Jashin-chan, regarde-toi.
I bet it'll surprise her.
Je parie que je vais la surprendre.
Hey!
Salut !
Jashin-chan? Why are you wearing clothes?
Jashin-chan ? Pourquoi des vêtements ?
You look so cute!
Tu es trop mignonne.
I'm not cute, I'm strong.
Je ne suis pas mignonne, je suis forte.
Sorry for the wait.
Désolée du retard.
No problem.
Ce n'est rien.
I got here early.
Je suis arrivée tôt.
But I think people were starting to get suspicious after a while.
Mais les gens ont commencé à se poser des questions.
Jashin-chan, you have legs!
Jashin-chan, tu as des jambes.
You finally noticed.
Tu as enfin remarqué.
Look at you.
Incroyable.
I grew legs!
J'ai des jambes !
-Because of this? -Must be.
- A cause de ça ? - Sans doute.
Growing legs will make me more powerful, huh?
Ça me rendra plus forte d'avoir des jambes, oui ?
You're making the animator's job hard by being nude.
Ta nudité rend le travail du dessinateur plus difficile.
Here, wear some clothes.
Tiens, habille-toi.
Question. Is this underwear brand new?
Question. Le sous-vêtement est neuf ?
Never worn!
Je ne l'ai jamais porté !
Medusa's gonna flip out when she sees me like this.
Medusa va flipper en me voyant comme ça.
So that's the story. Is your mind blown?
Alors, raconte. Ça t'impressionne ?
That's amazing how you got a reward like that from Mr. Satan!
C'est incroyable, cette récompense de M. Satan !
Hey, where's your paper bag?
Où est ton sac de papier ?
I'm wearing contacts that prevent petrification.
Je porte des lentilles qui empêchent la pétrification.
What? That's genius!
Sans blague ? Génial.
Now you can walk around the human world without a paper bag?
Tu pourras te balader chez les humains sans ton sac de papier ?
That's right!
Exact !
I'm happy for you, Medusa.
Je suis contente pour toi.
Hey, Jashin-chan.
Dis, Jashin-chan.
I wanna wear clothes like you. Help me pick something out.
J'aimerais porter des vêtements comme toi. Aide-moi à choisir.
This one's cute.
Ça c'est mignon.
They all look the same to me.
Elles sont toutes mignonnes.
How's this?
Et ça ?
Looks good on you.
Ça te va bien.
Really? Thanks.
Vraiment ? Merci.
It feels so refreshing to not have to wear a bag around town.
C'est bon de ne pas être obligée de porter un sac en ville.
This is a whole new world for me, it's so fun.
C'est nouveau pour moi, tellement sympa.
Medusa's having the time of her life. She must have dreaded wearing the bag.
Medusa est si heureuse. Ça devait être dur de porter ce sac.
Aren't you happy you grew legs too? You seem to like them a lot.
Tu es heureuse avec tes jambes ? Elles semblent beaucoup te plaire.
It's not that exciting. I'm still getting used to them.
Ce n'est pas si excitant. Il faut que je m'y fasse.
Look.
Regarde.
Angels in Shibuya.
Des anges à Shibuya.
Hey, lovely angels, wanna go out with us?
Ravissantes. Vous voulez sortir avec nous ?
We're devils!
On est des démones !
-We got asked out. -Help!
On nous a invitées.
Losers. They don't even know who we are.
Des losers. Ils ne savent pas qui nous sommes.
-This is so cool. And yummy. -I don't get humans. Is this cute?
- C'est cool. Et délicieux. - Les humains m'étonnent. C'est mignon ?
Let's go see that later.
On ira plus tard.
What's that? It's huge.
C'est quoi ? C'est géant.
It's a unicorn!
C'est une licorne.
Jashin-chan is here in Tokyo somewhere.
Jashin-chan est ici, quelque part à Tokyo.
Jashin-chan, it's the ocean!
Jashin-chan, c'est la mer !
Are you okay?
Ça va ?
Need help?
Besoin d'aide ?
Hands off!
Bas les pattes !
Scram, you fools!
Dégagez, idiots !
-I'm still not used to these shoes. -Are you okay?
- Je n'ai pas l'habitude des chaussures. - Ça va ?
Medusa, your legs!
Medusa, tes jambes !
What's happening...?
Qu'est-ce qui se passe ?
They're petrifying!
Elles se pétrifient !
Let's move away from all the people. Over there!
Eloignons-nous de ces gens. Par ici !
Could it be a side effect from using those contact lenses?
C'est peut-être un effet secondaire des lentilles.
Take them out for a second.
Retire-les un instant.
-The petrification is stopping. -I knew it.
- La pétrification a cessé. - Je savais.
Petrification isn't that easy to prevent.
C'est plutôt difficile à empêcher.
You got ripped off by these cheap bastards.
Tu as été arnaquée par ces salauds.
I'll give them hell when I get back!
Je leur ferai payer quand je serai rentrée.
I'm sorry, Jashin-chan.
Pardon, Jashin-chan.
I just wanted us to have a good time.
Je voulais juste m'amuser.
Instead I've upset you and now I'm back to wearing the bag.
Au lieu de ça, je t'ai contrariée, et je dois de nouveau porter le sac.
Don't cry, Medusa!
Ne pleure pas, Medusa !
It's not...
Ça ne me...
It's not a nuisance for me at all.
Ça ne me dérange pas du tout.
Plus, there might be another way to prevent the petrification.
Il y a peut-être un autre moyen d'empêcher la pétrification.
Let's not give up.
Ne nous décourageons pas.
You're right.
Tu as raison.
But that company's going down! I'll never forgive them!
Mais cette compagnie va le payer. Je ne leur pardonnerai jamais.
How could they sell such cheap product?
Comme osent-ils vendre des produits aussi médiocres.
What? Where am I?
Quoi ? Où suis-je ?
-I bought them from you. -Thanks for your business!
- Je les avais achetés pour toi. - Merci de votre achat.
You're the corrupt seller of these contact lenses?
C'est vous le vendeur corrompu de lentilles cornéennes ?
Dropkick in Odaiba!
Dropkick à Odaiba !
You brats!
Racailles !
My dropkick is even more destructive!
Mon dropkick est encore plus puissant !
It might be powerful enough to kill Yurine.
Peut-être assez pour tuer Yurine.
Thanks!
Merci !
Jashin-chan, you're so kind.
Tu es si gentille Jashin-chan.
What? Not at all.
Quoi ? Pas du tout.
That's what he gets for making you waste your money.
C'est ce qu'il mérite pour t'avoir fait gaspiller ton argent.
And your money is my money!
Et ton argent est mon argent.
Okay, okay.
D'accord.
-We should head home soon. -Yup.
Il vaudrait mieux rentrer.
Sorry, but you gotta wear this bag again.
Désolée, mais il faut que tu portes ce sac.
Get on my back.
Monte sur mon dos.
You can't be walking with those petrified legs.
Tu ne peux pas marcher avec ces jambes pétrifiées.
Thanks, Jashin-chan. I hope I'm not too heavy.
Merci. Je ne suis pas trop lourde, j'espère ?
You are. You should go on a diet.
Si. Il faut faire un régime.
Meanie...
Méchante.
I just felt something cold. Did you just drool on me?
J'ai senti quelque chose de froid. Tu as bavé ?
I did not.
Non.
Snow? Well, that's out of season.
De la neige ? Ce n'est pas la saison.
You carried Medusa all the way home from Odaiba?
Tu portes Medusa depuis Odaiba ?
I'm pretty beat right now.
Je suis épuisée.
Sorry.
Désolée.
So you're not completely hopeless after all.
Tu n'es pas si nulle que ça après tout.
Well, barely.
Enfin, à peine.
Now that she thinks there's a glimpse of good in me...
Elle pense qu'il y a une étincelle de bonté chez moi.
My dropkick's deadly thanks to these legs!
Mon dropkick est mortel grâce à ces jambes !
Die, Yurine!
Leurs, Yurine !
This is gonna be the final episode!
Ce sera le dernier épisode !
Jashin-chan Dropkick!
Le Dropkick de Jashin-chan !
The final one before we start airing the series of highlights
Le dernier avant de diffuser les moments importants
that was obviously put together in a rush to make the deadline!
montés à la hâte pour respecter le délai.
What? My tail's back.
Quoi ? J'ai récupéré ma queue ?
I guess it only lasts for a fixed period of time.
J'imagine que ça ne dure qu'un temps limité.
Boy, that's a bummer.
C'est nul.
But I feel like myself again!
Mais je me retrouve !
-I'll go make dinner now. -Not so fast.
- Je vais préparer le dîner. - Pas si vite.
I was actually a little proud of you earlier
J'étais fière de toi tout à l'heure,
but you had to ruin it, didn't you?
mais il a fallu que tu gâches tout.
You tried to kill me again.
Tu as encore essayé de me tuer.
Now that your tail's back,
Tu as récupéré ta queue,
why don't we serve live viper for dinner tonight?
on pourrait s'offrir de la vipère vivante ce soir.
Please don't!
Ne fais pas ça !
I don't wanna be eaten!
Je ne veux pas être mangée !
Jashin-chan, thank you for an amazing day.
Jashin-chan, merci pour cette journée formidable.
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you Love doesn't exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death
Alors qu'elle meure de faim
It's a love and hate relationship
C'est une relation d'amour et de haine
Can't leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentement, lentement Approche-toi et meurs
Test my heart, don't stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We're a happy family
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, wake up
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
Both have had their wings torn off and have been traumatized.
Elles ont les ailes déchirées et sont traumatisées.
But they are completely the opposite. Two completely different angels.
L'une est le contraire de l'autre. Deux anges différents.
And the devil goes beyond time.
Et le diable est intemporel.
Dropkick on My Devil!
Dropkick on My Devil !
We'll paro special into your heart in the next episode too!
Le cœur en ivresse dans le prochain épisode.